npm run dev:server - запуск сервера
npm run dev:client - запуск клиента в разных терминалах.
rs - перезапуск сервера

Привет! Я создал новый чат, но мы продолжаем работать над игрой Hexochess.

Об игре:
1. Клон по механикам игры Dota Autochess
2. Фазы: Подготовка, результат, бой;
3. Игрок играет за короля, который покупает фигуры и расставляет на поле, в фазе боя фигуры сражаются;
4. У короля есть уровень и опыт;
5. У короля есть пул монет, за который он покупает юнитов;
6. Есть магазин, в котором покупаются юниты;
7. Игра полностью на сервере, на клиенте только красивая отрисовка;
8. Бой полностью автоматический. Юниты движутся по своей логике. Клиент не может отдавать им приказы кого бить и куда идти.
9. Между фазой "подготовка" и фазой "Бой" есть фаза "Вход в бой" (entry) - длится 5 секунд и показывает армию врага.
    В первую секунду Entery появляется вражеский король. Вторая секунда Entery - появляется его UI - количество жизней (потом ещё что-нибудь добавим) - третья и четвёртая секунда Entery - появляется вражеская армия - 5 секунда Entery - появляется UI вражеской армии - НР бары и КД и тд.


Когда показываешь, какой кусок кода править, приводи пример - как у меня сейчас реализовано и на что надо заменить. 
Это важно, запомни это.

Держать контекст только по проекту: e:\vibecoding\hexochess
Смотреть файлы только в папках: public, server, shared, src

Если возникает ошибка при мердже ветки:
В терминале в папке проекта:

git remote -v
git fetch --prune
git branch -r