npm run dev:server - запуск сервера
npm run dev:client - запуск клиента в разных терминалах.
rs - перезапуск сервера

1 фаза - Подготовка
2 фаза - Бой

http://localhost:3001/

Привет! Я создал новый чат, но мы продолжаем работать над игрой Hexochess.

Об игре:
1. Клон по механикам игры Dota Autochess
2. Фазы: Подготовка, результат, бой;
3. Игрок играет за короля, который покупает фигуры и расставляет на поле, в фазе боя фигуры сражаются;
4. У короля есть уровень и опыт;
5. У короля есть пул монет, за который он покупает юнитов;
6. Есть магазин, в котором покупаются юниты;
7. Игра полностью на сервере, на клиенте только красивая отрисовка;
8. Бой полностью автоматический. Юниты движутся по своей логике. Клиент не может отдавать им приказы кого бить и куда идти.

Когда показываешь, какой кусок кода править, приводи пример - как у меня сейчас реализовано и на что надо заменить. 
Это важно, запомни это.

Держать контекст только по проекту: e:\vibecoding\hexochess